- Manejo de trabajos por empleado: En una pantalla de cada usuario/empleado debe de reflejarse los trabajos semanales creados por la administracion. Esto se hara
por medio de la base de datos(Firebase) que es donde se encuentran/encontraran subidos todos los trabajos

-Envio de horas trabajadas: En otra pantalla de los empleados se deberan de agregar horas diarias trabajadas. Al terminar cada dia se debera de cerrar el mismo
deshabilitando de esta manera el dia para evitar modificaciones futuras. Asimismo al finalizar una semana se debe de poder darle "Submit" a las horas trabajadas
para ser aprobadas por los administradores antes de cerrar la semana.

-Para los usuarios administradores se debe de hacer una pantalla para aprobar las horas semanales de cada empleado/usuario.